Se incluye aquí los logos personales de nuestra administración y los scripts para actualizarlos,
El contenido se distribuye en 3 carpetas:

- completo: contiene los logos y scripts de todos los módulos de SIGM.
- externo: contiene los logos y scripts que afectan a los módulos frontales de SIGM.
- interno: contiene los logos y scripts que afectan a los módulos de backend de SIGM.

En caso de tener separado en 2 servidores, frontend y backend SIGM y sus modulos 
se usarían los scripts de las carpetas externo e interno respectivamente.

En caso de tener SIGM completo en 1 servidor se usarían los scripts de completo.

Cada carpeta contiene lo siguiente:
- logos_originales: subcarpeta con los logos originales en caso de ejecutar la restauración de logos.
- logo_pruebas.gif: logo de pruebas de nuestra entidad, en el entorno de producción se usaría el real.
- minetur_upna.jpg: logo del ministerio de 1 pixel para quitarlo manteniendo los .jsp
- lslogos_minetur.sh: script que lista los ficheros del logo del ministerio para comprobar que existen.
- actualiza_logos_minetur.sh: script que actualiza los logos del ministerio por el de 1 pixel.
- restaura_logos_minetur.sh: script que restaura los logos del ministerio a los originales.
- lslogos.sh: script que lista los ficheros del logo de SIGM para comprobar que existen todos.
- actualiza_logos.sh: script que actualiza los logos de SIGM por el del organismo, logo de pruebas en este caso.

Los scripts de actualización se pueden ejecutar manualmente o también 
se puede incluir su ejecución al final de los scripts de reinicio de los servidores de SIGM:

Ejemplo de script de arranque del tomcat de SIGM:

function ctrl_c() {
	echo "Actualizando logos..."

}

#Se captura el ctrl_c para poder ejecutar posteriormente al tail los scripts de actualización
trap ctrl_c INT


/.../tomcat7/bin/startup.sh

tail -f /.../tomcat7/logs/catalina.out



. /.../actualiza_logos.sh

. /.../actualiza_logos_minetur.sh
